framstående forskaren Anna Norrby
Teglund som i en kommentar till TV4
nyheterna säger med tanke på hur svårt
det varit att få bukt med ökningen, vi
har ett specifikt test och smal
antibiotika att sätta in pencilin. Det
är mindre riskfyllt då. På samma linje
▶ >> Samtidigt meddelade idag Olivia Vixell
▶ att Folkhälsomyndigheten nu inför en rad
▶ åtgärder med anledning av kritiken.
▶ >> Vi tänker dels initiera en översyn av
▶ den medicinska kompetensen i myndigheten
▶ kopplat till smittskydd för att se att
▶ vi nyttjar den och använder den på ett
kompetenta Tegmark Vixell med den
medicinskt otränade Olivia Vixell som
inte alls såg några problem med att till
mötesgå Forsmeds önskemål om att inrikta
folkhälsomyndigheten på existentiell
hälsa.
>> Du pratar om vikten här av medicinsk
Transportstyrelsen agerar egenmäktigt.
2017 erkände Transportstyrelsens
dåvarande generaldirektör Maria Ågren
öppet att myndigheten gjort avsteg från
gällande lagstiftning i hanteringen av
säkerhetsklassad information.
Anledningen till dessa avsteg var att
allvarlig säkerhetsskandal som
Transportstyrelsen då det visade sig att
lantmäteriet, ett av Axel Oxenstjärnas
centrala ämbetsverk och som grundades
redan 1628 under många många år utan
sekretessprövning lämnat ut enorma
mängder känslig och säkerhetsglassad
information via sitt digitala arkiv och
kundcenter.
Lantmäteriet har detaljerad information
om varje fastighet i Sverige, inklusive
hemliga försvarsanläggningar. Och i maj
så stängde myndigheten ner sitt arkiv i
beskriver i sina memoarer hur han som
statsminister använder utnämningsmakten
för att uppnå olika politiska
målsättningar och förbereda politiska
reträtter.
Rädslan för att kritiseras och
framställas som partiska bidrog till att